Van sommige mensen kan ik niet begrijpen dat ze van miljoenen zaadjes de snelste zijn geweest.
Uit recent onderzoek is gebleken: treinen rijden niet op tijd, ze rijden op rails.
Na regen komt regent, kijk maar in het woordenboek.
De emancipatie van een vrouw houdt op als haar auto het begeeft.
Bij IT-ers gaat alles automatisch, maar niets vanzelf.
Wie zijn billen brandt mag blij zijn dat ie niet andersom stond.
Manager bij een peptalk: Afgelopen jaar stonden we aan de rand van de afgrond maar sindsdien hebben we een grote stap voorwaarts gemaakt.
De misdaad is al georganiseerd, nu de politie nog.
Geloof je in liefde op het eerste gezicht? Of moet ik nog een keertje langslopen?
Van geld dat we niet hebben kopen we dingen die we niet nodig hebben om indruk te maken op mensen die we niet mogen.
Microsoft logica: Op start drukken om af te sluiten.
Niets is zo eerlijk verdeeld als het verstand. Iedereen denkt er genoeg van te hebben
Een huisarts weet van veel dingen een beetje. Een specialist weet van een beetje heel veel. Ik ben een supergenie: Ik weet van niks ALLES.
Ik praat niet te snel, jij luistert te langzaam.
Golfen is knikkeren voor rijke mensen die te lui zijn om te bukken.
Liefde is blind, daarom kan ze me niet vinden.
Leerstof: het stof dat vrijkomt bij het afvegen van het schoolbord.
Tuurlijk, waar een wil is is een weg, maar helaas zijn er op de mijne wegwerkzaamheden.
Er zijn mensen, die denken dat ze denken, maar dat denken ze maar.
Als werken goed was, hadden de rijken het niet aan de armen overgelaten.
Bij vlagen ben ik geniaal... Helaas is het hier altijd windstil.
Dat er intelligente buitenaardse wezens bestaan wordt feilloos bewezen door het feit dat ze nog geen contact met ons hebben opgenomen.
De maatschappelijke ladder is voor de meeste mensen een huishoudtrapje.
De medische wetenschap heeft nog steeds geen doeltreffend vaccin ontwikkeld tegen de aanstekelijkheid van de geeuw.
Het decolete is als de zon: Je mag er wel naar kijken maar je moet er niet in staren.
Het leven is als een neus, je moet alles er uit halen wat er in zit.
Ik ben nog steeds vrijgezel. M'n schoonouders konden geen kinderen krijgen.
Sommigen mensen overdrijven nooit, ze herinneren zich de dingen alleen groot.
Wie salarisverhoging krijgt vanwege zijn goede prestaties is dus geruime tijd onderbetaald.
Zolang m'n baas net doet alsof ik veel verdien, doe ik net alsof ik hard werk.
